---
template: about-page
slug: /about
title: О блоге
---
Этот блог сделан на стыке нескольких технологий Gatsby + Netlify + Различные плагины. Лично я на его создание потратил 200 рублей и около пары часов (конечно сюда не включено время на ознакомление с самими технологиями - неделя, по вечерам). Так как нашел ссылку с уже готовым решением, где по шагам написано как и что делать. 

> Почему так дешего? 

1. Потому что данный блог хостится на Гитхабе

2. Менеджерится на netlify (там же ДНС, провайдер и от них же CMS)

3. Домен паркуется на Beget`e

Подробности ищите в нете, ключевые маркеры я написал. 

> А в чем прикол блога, почему ты про него запилил отдельную страницу?

Как я уже писал, он находится на стыке технологий и является Статичным сайтом - тогда как обычные сайты - Динамичные. В Интернете полно информации, только усвоить, и даже понять ее очень тяжело, т.к. написана специфичными людьми (айтишниками) для онных же.

По факту данные технологии идеально подходят для маленьких сайтов и для быстрого использования - в отличии от той же WordPress (как-то я ставил ее, и сломал ногу черту, настолько все сложно и непонятно)


> Минусы? а куда ж без них

Практически нет адекватной документации на русском языке - что в иных случая можно сказать и плюс

Чтобы разобраться что и как устроено, надо потратить много часов и нервов (поэтому и есть готовые стартеры)

В ру сегменте мало специалистов которые смогут Вам дешего что-то настроить (в отличии от той же WordPress)